youtube me respondió y se puede decir
que básicamente no les caigo bien o qué
sorpresa verdad increíble nadie se lo
esperaba increíble en el vídeo de hoy os
voy a enseñar conversaciones
directamente con el equipo de youtube
como básicamente me mandan un poco a la
calle ya que algunos esto sólo tomarán a
broma en plan de ja ja
que tonto dallas o imaginaros
básicamente que vuestro jefe os pueda
despedir en cualquier momento y que no
existía ningún empleo ni remotamente
similar a lo que estáis haciendo ahora
con lo cual pudiera eliminar el trabajo
de años y años y años toda tu voz
absoluta sin ningún tipo de razón pues
básicamente esos youtube para mí mucho
ojo porque este problema es grave en
acuerdo ya no estoy hablando de simples
es monetización estés tratando de que
youtube le gusta últimamente empezará
incluso a quitarme vídeos y dios que
llevo reclamando desde el año pasado es
muy fuerte este asunto y vais a ver
porque las respuestas que me dan para
strike que arme y dio se me sale repito
de memes y me dicen que es porque yo
hago
en vídeos de mms en vídeos de memes
porque a mí la desmovilización ya es que
me lo tomo a risa no es como para menos
vale es para tomárselo a risa ya por
ejemplo vale para que os riáis no me
respondió nunca éste
vale jamás me respondieron y es que me
desmontado en un vídeo que era hablando
de una de las estafas de los ipod sale
de los amigos de greve los de grecia que
también me los des monetizar es que
quiero que hay específicamente cuál es
el razonamiento para la desmovilización
porque esto es de verdad para tirarse de
los pelos 6 monetizar un vídeo donde
hablo de estafa de unos youtubers que
venden los yair bots
saint marc si pones te incita al odio oa
la discriminación hacia un grupo
protegido por cuestiones de raza edad u
otras características naturales de
verdad os invito en serio a ver el vídeo
y este de aquí con tres hombres blancos
en dos que puedes decir no es que
youtube es muy progre y es que hablaste
de una mujer no no no son tres hombres
blancos que se dedican engañar sus
seguidores con unos auriculares y son
amigos de grecia por cierto así que todo
este tipo era como parte de lo mismo
pero esto era antes de lo del timo de
grave lo hacía ningún rollo diferente en
fin os recomiendo ver el vídeo vale en
ningún momento te hace nada de eso nos
incita al odio contra ninguna persona
por razones de raza ni mucho menos ya
literalmente no por cierto estos
youtubers están robando la imagen de
otro youtuber diferente que sea un box
therapy y lo estaban usando para su
mente sin permiso porque estos no son
los air posts que están vendiéndose a
suscribir legal lo que están haciendo de
acuerdo
pues ni corto ni perezoso me lo des
mediatiza porque está el odio contra la
gente por continente raza increíble
youtube no tiene una lógica maravillosa
pero eso no me molesta realmente
entonces yo los mensajes que de verdad
vais a flipar una por una gorra porque
si no parezco mi abuela en golpe lo más
buscado no tienen que terciar como ya os
dije en un vídeo anterior yo soy uno de
los canales más grandes del mundo soy el
número 24 dentro de españa el 61 si
hablamos sólo de canales de una sola
persona dedicado a lo mío mundialmente y
global dentro de youtube en suscriptores
y 849 cualquiera diría que una persona a
punto de llegar a los 10 millones de
suscriptores y tuve debería ofrecerle
algún tipo de ayuda a algún tipo de lo
que ellos llaman arner manager es decir
una persona que se encarga de ti yo sin
esto es el año 2017 y no me lo quieren
dar por una razón y la verdad que es
hasta vergonzosa honestamente me da
hasta vergüenza y no lo he contado nunca
en vídeo no sé si lo contaré algún día
porque mira en esta mente vergüenza me
siento personalmente humillado por parte
de youtube por varias personas por lo
que realmente ocurrió al respecto este
tema y me da una rabia infinita no creo
que nunca lo segundo cuento de verdad
de todo lo que me pasó es absolutamente
increíble y específicamente con youtube
y con tus propios empleados es muy
fuerte como ya os he dicho un montón de
veces youtube tiene mi canal totalmente
ocultado para el resto de personas y
esto lo confirme hace no mucho porque
una persona que ya no está en youtube
pero antes sí que estaba entre youtube
empezó a archivar información
confidencial y me confirmó esto vale
obviamente no os voy a decir a todos ni
nada así porque pondría en peligro esta
persona pesar que no trabaja en la
empresa que confirmó que hay un
porcentaje que realmente se le oculta mi
contenido y si alguien de la parte de
youtube puede tener acceso a esto lo
poder perfectamente que hay un
porcentaje está actualmente oculto mi
canal para siempre es decir para todos
los creadores que estén pensando si es
posible que youtube haya bloqueado mi
contenido para ciertas audiencias sí y
en funciones para eso y existe por eso
siempre os dije que mi canal siempre va
a ir hacia abajo a menos que vosotros lo
compartáis por ejemplo con la última
polémica que hubo con todo el tema en el
wish michu que obviamente el tipo se
pensaba que este 2007 iba a pasar lo
mismo pasó todo lo contrario salió
perdiendo el pero el punto es que en
este momento pues mucha gente se puso a
compartirlo y ganar subió pero entonces
después ya de esto que mi canal pasa al
contenido habitual pues obviamente
aunque mis suscriptores siguen
disfrutando muchísimo mi contenido
habitual
tiempo siempre hay unos pocos que se van
aproximadamente perderé unos 100 al día
en total 200 suscriptores al día máximo
que la verdad pase a un canal de casi 10
millones es muy poquito eso significa
que la mayoría mi audiencia está súper
contenta con el contenido y me alegro
muchísimo de proporcionárselo pero como
youtube no me permiten nuevas audiencias
me vean única y exclusivamente pierdo
suscriptores si nunca gano así que si
bajamos de nuevo app de 995 a 994 que
nos extraña vale no es porque yo esté
haciendo nada mal no es porque la gente
le gusta el contenido le está gustando
mucho hay muchísimos la ex últimamente
muchos dispositivos estas cultas de
directamente youtube en baile de youtube
que no quiere recomendar mi canal que
entonces nunca voy a subir por cierto
hablando el tema de wish me chuté que
nos siguió subiendo las diferentes
partes del juicio no os preocupéis voy a
hacer que a tomaron un poco de descanso
mental de todo este tema honestamente de
terminar de subir las diferentes partes
de todo el juicio completo lógicamente
como ya os dije porque diferencia este
cobarde que sólo sea de ocultarse en su
caso hacer guionizados por su abogado
hecho pues no tengo ningún problema en
exponerlo todo completo y que todos lo
veáis sólo que necesitaba un poquito de
tranquilidad mental antes de ponerme
nuevas a hablar de este tema quedarán me
revienta o sea me toca muchísimo laboral
por supuesto youtube no ha tomado ni la
más mínima acción contra
a pesar de ser un delincuente pero
youtube ni se pronuncia ni dice nada
totalmente igual que will be so
dedicarse a promocionar material
explícito de menores a través de youtube
y tuve eso se la suda a la prensa se la
suda la prensa dice absolutamente una
suerte de firmas asquerosidades del
asunto ya sabes todo de memoria pero
errar es asqueroso de siquiera pero
recordar nuestra mente me tiene harto de
verdad nos haces un idea de lo harto que
me tienen youtube es horroroso no
importa cuánto me esfuerce no importa lo
que hagas sé que sencillamente solo
podemos ir hacia abajo porque si no hay
nuevo descubre mi canal y únicamente
dependo de mi contenido sencillamente
vamos a ir siempre poquito a poco hacia
abajo así que no se extrañen esto vale
ahora bien lo que os quería mostrar
sobre los mensajes youtube que de verdad
vais a flipar está en inglés algunos así
que se tiene que traducir en que sucedió
en los últimos dos años y tuve me ha
tirado dos vídeos porque lo preguntaba
es mi canal no peligra menos no en estos
momentos vale y espero que no peligre
ningún momento porque no sé lo que haría
sinceramente o sea me daría una rabia
que no es ni medio normal pero me han
tirado dos vídeos y los últimos dos años
muy injustamente uno de ellos que es un
vídeo donde sencillamente un agente
troll se dedica a hacerme reportes
fraudulentos en la cuenta de instagram y
ahí me la consigue tumbar por una semana
yo expongo todo como lo hizo muestro los
tweets y muestro todo eso eso
llegaron por privacidad ningún tipo de
sentido porque no había ni nombres ni
privacidad soy una cuenta pública de
twitter y la información pública de la
cuenta de twitter eso es todo encima que
detrajo control sea de verdad no puedo
hablar de un rol es absolutamente
patético y otro un vídeo que ya sabéis
todos y lo colgué hace muchísimo tiempo
que un vídeo de memes idealmente en un
vídeo de memes estoy bien siempre hacen
lo mismo del tema te dicen ay si vamos a
contactar a ver vamos a escalarlo a ver
si podemos ayudarte no sé qué es todo
mentira vale esto es todo puras mentiras
no lo escalan no hacen nada se la suda
por completo sólo para dejarte en plan
con 32 planes y si estamos haciendo algo
pero no hacer nada realmente y después
de una semana de estar esperando
literalmente una semana está esperando
me dice en youtube retira contenido
donde se puede identificar a la persona
en privacidad vale esto no aplicaría
para gente te encuentras en la calle o
que está pública en redes sociales por
su imagen voz nombre completo número de
la ciudad social esto se aplica para
eeuu que son únicos importantes este
número número de cuenta e información de
contacto como la dirección de tu casa
dirección de email - recuerdo en varias
ocasiones a mí me han filtrado dirección
de mi casa allen no os olvidéis incluso
dentro del propio youtube han hecho
vídeos filtrando dirección de mi casa
cuál es pero sobre él han hecho en más
de una ocasión
reportado información más que privada
que han publicado mía de youtube en
youtube youtube se la ha dado pero su
dado es otro nivel para explicar lo
mucho que se la ha sudado a youtube todo
esto por cierto en muchas ocasiones la
mayoría de ocasiones a raíz del vídeo de
wish michi 2017 donde se pusiera nos
habitaban dirección sin la de mi familia
también y un montón de burradas que se
llegan a hacer conmigo pero claro que
está permitido contra mí ahora yo hablo
de un troll de twitter que encima está
acosando a mí y es que malo dallas no
hagas eso no se te ocurra la cuestión es
que en ese vídeo no existía nada de esto
y realmente todo esto que dicen no
existía dentro de ese vídeo si alguien
lo tiene todavía por ahí yo no lo tengo
ya es que esto no estaba dentro del
vídeo y le digo eso no tiene ningún tipo
de sentido y le digo y por favor mira lo
que tengo por mi otro vídeo que es un
vídeo de memes
además muchos youtubers era amigos míos
hecho le pedí algunos youtubers que
salían que me enviaste un texto diciendo
si soy amigo y no me sentía acosado y se
los envíen os lo voy a poner porque fue
conversaciones privadas pero si
literalmente muestra que en un vídeo
donde era un vídeo de memes de youtubers
y me dice que su acción es un resultado
de una investigación muy cautelosa por
su equipo de especialistas dedicados y
esto es absolutamente increíble
os voy a explicar lo que son sus
especialistas dedicados especialistas no
tiene absolutamente nada la mayoría de
sus especialistas dedicados son gente de
entre 18 y 20 y pocos años que muchos de
ellos obviamente han tenido ni tiempo de
irse a la universidad a los que
contratan por empresas de trabajo
temporal lo que hacen es meterlos como
si fuera un call center literalmente y
les dan unas guías en plan de este
contenido es bueno este contenido es
malo y les dejan hacer lo que quieren
eso su equipo de especialistas dedicados
literalmente tienes un equipo de gente
súper joven y si a lo mejor se
encuentran aunque no les gusta tu canal
que lo pueden hundir entero un equipo de
gente súper joven que acaba de empezar a
trabajar desde el primer día que
empiezan a trabajar dentro de esas
empresas de trabajo temporal en ni
siquiera desde el propio youtube que es
la subcontratar a otras empresas
diferentes como si fueran literalmente
call centers para él realmente es eso
tienen el poder completo y absoluto en
youtube literal eso es para derechos y
rebusca es un poco podéis encontrar las
ofertas de trabajo de estas empresas
temporales porque además estas empresas
se dedican a hacer servicios para
terceros entonces hacen moderación para
youtube pero también para twitter
también para facebook o si es lo mismo
entonces
es un equipo de gente súper joven
tomando decisiones sobre los canales que
hacen que youtube a youtube en sí mismo
es así de ridículo lo cual que pasa de
repente en trabajar a alguien que no le
gusta tu canal que manda tu canal a la
más absoluta y completo gozo en cosas
que no son bonitas y huelen muy mal pero
tiene la cara dura decirme que son mis
especialistas dedicados especialistas
dedicados en que en decirme dónde está
la información privada de mi vídeo que
me quitaste porque os recuerdo aquí que
lo importante no es que simplemente
dejes de tener visitas que también
afecta a tu forma de vida porque en fin
de cuentas vivo de youtube de las
visitas no de nada más y si sigo
teniendo visitas es porque vosotros sois
increíblemente fieles siendo mis vídeos
algo que no ocurre con prácticamente
cualquier otra audiencia ya lo dicho
muchas veces pero la conexión que
tenemos yo y audiencia es exageradamente
alta en comparación a literalmente
cualquier otro canal que exista porque
si fuera por youtube ya estaría en lo
más profundo del pozo 3 que estos
especialistas dedicados en el siguiente
email vais a ver le digo un equipo de
especialistas dedicados me puede decir
exactamente dónde está la privacidad de
mi vídeo porque yo no he podido verla
como te dije antes todo lo que se
muestra es un perfil público de twitter
sin información personal
les puedes decir que me digan
exactamente dónde está el problema de la
privacidad porque si tuve me dijera no
no es que aquí está el problema entonces
diría la verdad está el problema y
podría revisar o no podría ver a ver
dónde está el problema es en concreto
dice aunque me encantaría ayudarte con
eso de todas formas nos podemos lo verte
cuál es la parte específica del vídeo
increíble o sea increíble recordemos
esto viene estrategia en un vídeo 3
strikes su canal se va a la absoluta
precisión ya no existe y no te puedes
quedar más cuentas en youtube vale tres
strikes y se acabó tu canal fuera a dios
no existe más canal ni uno ni ninguno no
puedes hacer nada con tus canales
después de ese momento y no existe en
youtube 2 donde puedas ir haciendo
contenido no no no existe dice entiendo
que puedas no estar de acuerdo con la
decisión pero espero que encuentres
confort en el hecho de que antes de que
tiremos ningún vídeo a través de una
investigación muy extensa considerando
los intereses de nuestros creadores
usuarios y anunciantes es como este
momento me dice si infringió una norma
en no he infringido y pido que me
muestre en qué momento del vídeo la he
infringido y tú mismo dices ah no no
podemos decir porque no me lo puedes
decir porque después directamente en
este minuto está el problema
no me lo puedes decir porque
sencillamente no había ningún problema y
no infringí esa norma en ningún maldito
momento y tú mismo lo sabes el clas suda
y en trámite el acaban durante decir me
encantaría darte con esto no no te
encantaría darme con eso porque estén
acá debido a mejores o por lo menos
medias dónde está el problema real es
que hay ningún problema yo nací me dices
ah pero nuestros especialistas son muy
buenos he hecho muy buenos códigos del
canal no son especialistas y [__] me la
existencia entera hagamos unos
especialistas increíbles recordemos que
esto no es una desmovilización que
también afecta por el fin de cuentas que
hace trabajar gratis sale recordemos la
desmonetización son horas y horas y
horas de trabajo a trabajar gratis para
darle contenido a esta plataforma que
ellos sí que cobran por absolutamente
todo tíos sí que les beneficia que mi
contenido esté aquí porque permiten que
el usuario está viendo mis vídeos siga
consumiendo youtube siga consumiendo
youtube y siga beneficiando le salen sus
cifras pero a mí mi vídeo me deja de
beneficiar por completo ese que estamos
dando algo mucho más grave estamos dando
un strike un strike cualquier ni
siquiera me quieren dar una razón le
digo claramente no encuentro ningún tipo
de confort en que youtube ha quitado mi
vídeo
decirme las razones rehúsa escuchar a
los hechos y que lo único que mostré es
un perfil público de twitter de un troll
y no me da ninguna forma de revocar esa
decisión también ayuda a que youtube me
quite un vídeo por bullying es un vídeo
sobre memes de otros youtubers que son
amigos míos y con los que algunos por
cierto colabore en el pasado tengo
vídeos con ellos me en recetas canales
incluso de youtube los ha borrado hasta
cuatro veces por real costó vale por
acoso de verdad y les terminan
devolviendo los canales canales como
este tío que lo puse en este caso de
aquí que se dedicó a filtrar
literalmente fotos privadas de una amiga
mía literal que en este caso vale si
alguien trabaja entre youtube te
recomiendo mirar este caso éste el
número del caso para que vean como me
dejaron en visto literalmente youtube me
dejó en visto después de dedicarme a
reportar a un tío que estaba
literalmente en la descripción de su
vídeo dando los enlaces directos a unas
fotos de una amiga mía filtradas por su
ex novio es absolutamente increíble de
verdad es absolutamente increíble y tuve
no hizo nada pero nada de nada aquí
podéis ver el caso vale seguir
trabajando youtube que lo mire y que se
impresione porque estos casos pueden
acceder cualquier persona dentro del
equipo de google miradlo mirando y los
extrañe la cabeza con esto me dejaron en
visto ideal me dejaron
listo y sólo por mencionar uno de los
canales que he reportado muchísimas
veces en youtube porque os recuerdo una
vez más que aquí el señor ha sido el
saco de boxeo de youtube durante años y
años y años todo estaba permitido contra
mis alumnas insultos amenazas directas
todo estaba permitido contra mí rarísimo
ha sido el caso donde ha eliminado el
vídeo de una persona haciendo cosas
contra mitral y ximo que lo podemos
contar con los dedos de una mano
a mí me elimina el vídeo sin razón sin
explicación no quiere hablar sobre ello
pero se supone yo tengo que encontrar
confort en que lo han revisado realmente
eso tiene cero sentido ni siquiera me
encuentro seguro y una plataforma donde
mis vídeos son strike 2 sin ninguna
razón cuando otros dedican su entera
existencia en acosar de una manera muy
ilegal que son incluso delitos cuales
son delitos penales las cosas indicada
hacer otros ya han salvado este tipo de
aquí si no sigues más lejos y guys michu
que se dedicaba a literalmente lo vuelvo
a repetir una vez más a filtrar después
de grabar sin su consentimiento a chicas
e inclusive eran menores si a
publicarlas después sin censura dentro
de su web no me canso de decirlo y esto
hacía gracias a la publicidad de youtube
publicitándose dentro de youtube youtube
no ha tomado ninguna acción contra wish
michu nada
en el año 2015 y que devolvió en el
canal igualmente se lo devolvieron
porque no me preguntes cómo les digo
tiene un gran problema con su equipo de
moderación y estos nuevos acabados no
tiene ningún tipo de sentido y aquí me
encuentro otra vez hablando literalmente
con una pared porque es hablar como con
una pared no puedo discutir nada sobre
ello ellos no quieren tener
absolutamente nada le totalmente igual
quiere 7 años trabajando para ellos
porque aunque se empeñen en negar que
los youtubers somos autónomos en
realidad todo lo trabajamos
exclusivamente para ellos y si a
cualquier youtuber le borran su canal de
youtube literalmente le borran gogh a su
forma de vida es seguridad nos dan
ninguna y cada año gente como a mí les
tratan cada vez peor es de verdad
increíble finalmente le pido que pienso
un poquito porque el cómo se sentiría si
su trabajo estuviera también en riesgo
idealmente su respuesta son estos dos
párrafos donde dice gracias por
compartirlo y siento escuchar tus
experiencias pero la decisión es final y
vuelve a repetir por favor entiende que
esto es un resultado de una
investigación muy cautelosa por parte de
nuestro equipo de especialistas
dedicados especialistas y casos que son
incapaces de decirme dónde está el
problema en mi vídeo incapaces incapaces
son especialistas en eso son
especialistas vamos los mejores
especialistas del mundo ideal que es la
payasa
y me dice fijar el otro vídeo a ver si
tengo algún tipo actualización sobre el
otro vídeo el de memes vale lo que hace
es ponerme un copy-paste literalmente
según copia y pega de sus políticas
sobre acoso y realmente es literalmente
un vídeo que repito este mes muchos los
youtubers que salían incluso han salido
en mi canal y es que de verdad si
alguien tiene ese vídeo que lo resuma
para que la gente pueda ver no hay
ningún acoso de ningún tipo es un vídeo
literalmente de memes y aquí al
siguiente email me cabree para el
siguiente que estoy más [__] de mayo
que es asquerosamente ridículo lo que
están haciendo que me digan por favor
donde me dedico acusados youtubers que
son amigos míos y que además he
colaborado con ellos y que probablemente
lo hagamos va a ser el futuro
increíblemente ridículo creo que por
supuesto el número a decir dónde está la
amenaza en mi vídeo porque es que su
equipo de especialistas ya lo ha
revisado mientras tanto cuando yo sí que
reportó cosas realmente maliciosas y que
sí que viola las políticas de youtube
vía de este caso los que tengáis acceso
a la parte youtube enviando os vais a
flipar que es un crimen directamente ya
no es que sea que las políticas vives
que es literalmente un crimen ellos no
hicieron nada me dejaron un visto pero
es que encima se niegan a darme ningún
tipo de explicación específica ni donde
exactamente
yo me puse a hacer bullying a nadie te
niegan porque sencillamente no existe
eso en mi vídeo no existe eso en mi
vídeo pero yo dicen que si la respuesta
un chiste entiendo tus frustraciones
pero por favor refiere también de manera
profesional y respetuosa
sabes que tengo otros mensajes más pero
es que estoy muy [__] ahora mismo
estoy muy [__] ahora mismo quiero
seguir haciendo este vídeo estoy
demasiado cabrera ahora mismo para
siquiera seguir hablando de estatus
bueno mira si sabéis que voy a enseñar a
otra más en mi canal de sin filtros hice
un vídeo sobre ibai explicando cómo este
tipo se dedicó a literalmente alegrarse
de que fuera a la cárcel estuvo durante
un montón de tiempo diciendo burradas
sobre mí y hablando de cosas horribles
sé que abusa de mi hermana cosas
realmente asquerosas de acuerdo este
vídeo me lo quitaban amigo en acoso sea
el acosado soy yo y me lo quitaba a mí
por acoso cuando y realmente todo el
vídeo es leyendo cosas y él y otros
youtubers se dedican a insultarme y
hablar basura increíble contra mí y me
lo quitaba a mí por eso es increíble las
dos sedes unidad de lo increíble que es
y cuando lo reclamó desde un nivel en
plan de hoy verá cosas habéis equivocado
por lo menos gusta que me dijera es
donde exactamente está la cojo en mi
vídeo cuando soy yo al que están
acosando de verdad o sea y me dice ojo
el inei ley que es maravilloso como te
indique lo anterior correr la opción de
retirar la advertencia no es posible
pues si agota este la apelación y
apelación borracha
y siguen contentos y se quedan tan
contentos les digo pero es que eso tiene
un sentido estoy diciendo que yo no
falte a las políticas en ningún momento
en qué momento es que ya existe el acto
o 'bullying' en mi vídeos y quienes lo
están haciendo es a mí me gustaría saber
honestamente en qué momento del vídeo
infringí las políticas eso no es cierto
obviamente no me van a responder porque
así es como son y repito esto no es
ningún chiste esto es literalmente
youtube jugando con mi trabajo yo al
igual que muchísimos youtubers hemos
sido los que han levantado youtube
youtube no sería nada sin la audiencia
fiel que tienen los youtubers youtube se
la suda por completo prefiere contratar
a gente en empresa de trabajo temporal
que pueden tomar las acciones que la
instalan a hundirse el canal entero si
les da la gana hacerlo y hasta
repercusiones ninguna y revisa el poder
absoluto youtube nadie porque hacen lo
que les da la real gana y si te quejas
más te hunde también hay consiguiente
que pueden hacer ya no se eliminaron el
canal más de eso ya es que no pueden
hacer me han ocultado el canal por
completo a veces me borran vídeos porque
le da la gana sin ningún tipo de razón
una vez más monetizar on el canal entero
sin ningún tipo de razón creyéndose
ellos jueces de algo y nada así vamos
maravilloso siete años creando contenido
de manera
para youtube para que el nuevo después
de años te traten a simple trabajos
normales contigo a 7 años regaló un
pastelito a una fiesta de navidad sobre
el sueldo y bueno youtube dice así pues
impide hacer tu trabajo correctamente te
pongo piedras en el camino y obviamente
no te valoran absolutamente nada porque
miréis si es valorarme la clase de
respuestas visibles que me dan es otro
nivel verdad es otro otro otro nivel y
encima tengo esta otra cosa que la
verdad estaba por contarla dentro de
este vídeo pero al mismo tiempo he dicho
búsqueda es que sabéis que es tan fuerte
esa otra cosa y toca temas tan fuertes
que no sé siquiera si quiero que youtube
se beneficie de contar eso en youtube y
no sé siquiera si me apetece siquiera
contarlo porque es hasta humillante para
mí honestamente es hasta humillante y si
esto ya me da rabia eso es que me dan
como tres mil millones de veces más
rabia exagerado así que bueno eso es
todo si veis que mi canal puede bajar de
nuevo es porque básicamente no hay
nuevas audiencias que lo descubran mi
contenido de siempre aunque es divertido
y está muy bien no genera tanto revuelo
como género lo último que pasó y
obviamente nuevas audiencias no lo
pueden descubrir lógicamente lo que pasó
último vale lo último que pasó todo el
tema de wish michu es que mucha gente
nueva descubrió mi canal la gente que ya
estaba no sé de suscribió porque son
mucho más inteligentes
se piensa que son mucho no puede engañar
les lo cual no se suscriben de mi canal
llega gente nueva que se suscribe pero
claro cual hemos de nuevo ahora mismo
como ahora no tengo la exposición de
nada nuevo somos los de siempre y pues
unos 100 un poquito menos a veces que se
van en cada día y así vamos básicamente
porque youtube me tiene el canal
escondido twitter al y si aún no veis
que hay youtube de que te está
recomendando no sé qué es porque veis
mis vídeos y porque ya sois audiencia
mía audiencias nuevas pues no llegarán
así que creo que nos vamos a quedar para
siempre con las ganas llegados 10
millones tampoco es que sea como lo más
importante del mundo en esta vida no
llega a los 10 millones pero que también
pues en su gracia no yo creo no sé algo
era gracioso nos hacía ilusión yo creo
por fin después de muchísimo tiempo es
ella que se llama me tiene harto de
verdad pero que a nadie le han puesto
más inconvenientes que a mí bueno puede
ser que alguien le hayan puesto más
inconvenientes no lo conozco pero es que
esto es flexible verdad es visible y no
yo no sé de otro canal con las cifras
que tengo yo con todo lo que he generado
y trabajado para youtube el traten como
me tratan a mí honestamente yo creo que
todos los demás canales de mi nivel les
tratan 10 mil millones de veces mejor de
lo que me han tratado a mí todos estos
últimos años porque no siempre fue así
no siempre estaba en esta situación en
2016 se trataban muy bien muy bien
hasta que empezaron a pasar cosas en
algún día contaré simplemente eso quería
compartirlo con vosotros porque cierto
de verdad estoy artístico y no tengo
nadie más con quién hablar de este tema
con quién más lo voy a contarles y sin
más no me atienden pues os lo cuento a
vosotros y al menos pues escucháis y
comentáis si me dais apoyo y me deshago
un rato porque no hay mucho más que
pueda hacer respecto a este tema tenía
muy [__] honestamente y lo que más
[__] me tiene es ser 7 años de
trabajo bueno más de hecho peligrar
porque alguien sabe quién es le va
cayendo mal y decide que yo malo pero
otros que hacen un montón de cosas
horribles buenos buenos buenos y no les
van a tocar nunca en la vida nunca
logran hacer nada pero a mí
enfinity que se las normas de memoria de
memoria me las tengo más cuidado incluso
que otros youtubers diferentes tengo más
cuidado incluso que ellos pero miren con
otra otra vara de medir en fin no es
extraño si bajamos a 6 porque ese sabes
cómo me falta youtube que seáis el
futuro mío dentro de esta plataforma
directamente desde que me propuse el
objetivo de crear un laboratorio para
dedicarme a estudiar específicamente
junto con un equipo multidisciplinario
de los temas del envejecimiento tiendo
honestamente que aquí no estoy haciendo
lo suficiente y aquí mi tiempo es
guiarlo de verdad y lo digo por vosotros
se lo digo por la plataforma recortó
sois la mejor audio
existe pero esta plataforma que hago yo
que de esta plataforma
no me deja ni siquiera ganar dinero de
mi propio trabajo que hago con ellos no
sé qué hacer con ellos así que nada
espero algún día tenerlos a vosotros en
otra plataforma algún día algún día
espero tengo esperanzas en esta vida sin
más gracias por vi hasta el final y
espero próximamente teneros en un sitio
donde no se me trata de esta manera tan
horrorosa
un abrazo muy grande chicos os quiere
muchas gracias pesaje